Me voy.
Bueno.
Por favor, alimenta a Oscar.
Diviértete mientras no estoy.
¿Por qué Oscar parece tan débil?
¿Tiene hambre?
¿Por qué no lo hiciste?
Alimenta a Oscar...
No me gusta esa mujer.
Papá, (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¿No puedes romper con ella?
Entonces debería...
¿Volver con mamá?
Solía ​​sentirme cansado pero orgulloso después del trabajo,
Pero ahora estoy caminando sobre cáscaras de huevo
alrededor del director,
y se siente incómodo.
¿Verdad? Tenemos muchas menos mujeres embarazadas.
Me gusta que esté tranquilo últimamente.
Oye, estar callado significa
No necesitan tanto personal.
Especialmente nosotros.
Nos sentimos deprimidos y tenemos energía de sobra,
Entonces, ¿deberíamos salir a cenar en equipo?
-Suena bien.
-Hagámoslo.
Estoy dentro.
- ¿Adónde?
- Quiero callos.
Quiero brochetas de cordero.
- ¿Cuántas rondas?
- Sí, Do Hyun.
-Tenemos que hacer al menos tres rondas.
-Por supuesto.
- Primera vuelta, brochetas de cordero.
- Callos, brochetas de cordero.
Uh, acabo de terminar de trabajar...
Do Hyun, ¿estás borracho? ¿A estas horas?
¡Nos lo vamos a pasar genial!
Do Hyun.
¿Estás bien?
Lo lamento.
¿Quieres caminar un poco?
Daniel seguía diciendo que estaba bien.
Él simplemente siguió insistiendo
Él estaba bien,
Así que yo...
Obviamente no hay manera
Él podría estar bien.
Pero honestamente no lo sabía.
Por supuesto que no lo sabías.
Nadie lo sabe nunca.
Lo ocultan desesperadamente
Sin decir una palabra.
I...
Quiero llevarme bien con Daniel.
¿Por qué?
¿Crees que no funcionará?
No...
I...
Simplemente no sé qué hacer...
Lo haré.
Daniel tiene su propio camino y ritmo,
Así que no sé cuándo ni qué será,
Pero seguiré buscando una oportunidad.
¿Quién sabe? Quizás sea antes de lo que pensamos.
Yo realmente...
No te esperaba...
decir eso.
Los sentimientos de Daniel...
No puedo...
hacer algo al respecto,
Y también será duro para ti.
Sigo preocupada... ¿qué pasa si me dejas?
¿Qué pasa si me abandonas?
Eres realmente un artista.
No es broma.
[Iglesia católica]
Dos adultos solteros
Pasamos la noche juntos.
Con consentimiento mutuo.
¿Cual es el problema?
Que no es
Un problema, estrictamente hablando...
¿Fue una aventura de una sola vez?
¡Oh, no!
- No fue realmente una aventura...
- Entonces debe ser amor.
Bien...
Tampoco es exactamente amor...
¿Qué te preocupa?
¿Lo máximo ahora mismo?
Nos conocimos por primera vez en el jardín de infancia.
¿Y?
Quiero decir...
Si las cosas van mal,
Tengo miedo de que se arruine
Nuestra amistad de 20 años.
¿Y qué si así fuera?
¿Disculpe?
Pregunté, ¿y qué pasa si termina una amistad de 20 años?
Bien...
[Para los fieles]
Ocupado.
Ey,
Sal de aquí.
¿Eh?
Dije, sal.
¿No eres demasiado mayor
para que te golpeen así?
No me golpearon, Padre.
Fue un acto de castigo y venganza.
Por Dios...
De tal palo, tal astilla. Eres igualito a él.
¿Qué?
Simplemente llámame Hyung, como en los viejos tiempos.
Está bien...Hyung.
Entonces...
Es entre el amor y la amistad, ¿verdad?
El mismo viejo cliché.
Realmente no se nos puede resumir de manera tan simple, pero...
¿Sabes sobre Jun Kyung y yo?
en nuestros días de escuela, ¿verdad?
¿Puedes llamar a eso una relación?
En todo caso,
Ella no estaba interesada en ti.
La perseguiste difundiendo rumores,
Entonces mi mamá te echó agua encima.
De nuevo en mi mejor momento, lleno de energía...
¿Por qué renuncié a Jun Kyung
en lugar de soportar esa humillación?
¿Qué?
Elegí la amistad en ese entonces.
Estaba dividido entre el amor y la amistad.
Por el bien de una gran amistad...
Ey.
- Nunca fuiste su tipo.
- Cállate.
Amistad, mi pie.
Lo único que te faltó fue coraje y confianza.
No es más que una excusa de perdedor.
¿En serio no te gusta ella?
¿Por qué preocuparse si no te gusta?
Él se ve perfectamente bien.
¡Qué completo idiota!
¡Escuchen!
Es repentino, pero...
Nuestro comercializador, Hwang Beom Jun,
acaba de presentar su renuncia.
Se siente mal y por eso nos invita esta noche.
Salgamos todos después del trabajo.
Hagámosle gastar mucho antes de irse.
¡Dijo que estaba comprando algo caro!
¡Hasta luego! ¡Te invito a una comida deliciosa!
Eso es muy genial...
Renunciar por amor...
y partir hacia Europa indefinidamente.
Ojalá tuviera tu edad, Beom Jun.
No es demasiado tarde
Para usted todavía, Jefe.
No tengo el coraje. Ni el talento.
De todos modos, el talento no sería suficiente.
Sólo la gente que trabaja por diversión puede hacer eso.
Entonces, ¿a qué parte de Europa vas?
Ella dijo que quiere visitar Estonia,
Así que comenzaremos con los países bálticos.
Los países bálticos...
Sólo he oído hablar de ellos en los libros.
¿Dónde están los países bálticos?
- ¿Se va?
- ¿Se está yendo?
Supongo que sí.
Te lo digo, no es eso.
Déjalo caer.
- Estoy harto de oír eso.
- ¡Oh, pastel!
¿Qué?
¿Ves? Ese es el espíritu.
Es una fiesta de despedida, después de todo.
- ¿En serio?
- ¿Se escabulló para buscar ese pastel?
Felicidades.
Pasa un gran viaje a Europa
con tu novia.
Gracias...
Bien...
Solo estás siendo fiel a tus sentimientos.
Yo soy el idiota.
¿Qué...?
- ¿Qué?
- ¿Qué pasó...?
- ¿Qué pasa?
¿Por qué hizo eso?
Entonces, para el 80 cumpleaños de la Sra. Oh Mi Ja...
Entiendo.
No soy tan tacaño.
Si pides más de 300 toallas,
te lo incluyo todo.
Tranquilo, estoy al teléfono.
¡No, no! Sí, adelante.
Bien.
Lo haremos por ti. Está bien, gracias.
-Jin Ho.-
¿Qué?
¿Qué te trae por aquí sin llamar?
Ey.
Hola.
Recibiste mi texto, ¿verdad?
Sí.
100 de cada uno de color gris, rosa y blanco...
Sí. Por favor, tenlos listos para el día 15.
Gracias.
Por favor entiende.
Ya sabes cómo es ella.
¿Qué le pasa a ella?
Ella es la mejor.
¿Murió toda la gente buena?
No le pido que sea suave como una toalla nueva.
Pero
Ella no debería rascarse
como una toalla para fregar.
¿Qué tal una toalla exfoliante?
Me asustaste.
¿Cuando llegaste aquí?
¿Y qué pasa con la tienda?
Está vacío. Así que vete. Date prisa.
¿Qué?
Bueno...
Iré a visitarte pronto.
Cuando te trajo a casa por primera vez para casarte,
Todo el mundo estaba en contra. Era un caos.
-Estoy seguro de que lo eran.
-Correcto.
Quiero decir, teniendo en cuenta vuestras edades en aquel entonces...
Pero sabes que yo era el único
¿Quién lo aprobó?
Por supuesto. Lo sé.
Mi hermana me preguntó por qué lo aprobé.
¿Qué crees que le dije?
Dije que tenías un aspecto hortera y
por eso no serías popular entre las mujeres.
Significado
Nunca harías trampa.
No sé qué decir en esta situación...
Pero, realmente... Es una genuina
-Malentendido.
-No.
No tienes las agallas para hacer trampa
mientras mi hermana todavía esté viva.
¿Por qué no lo sabría?
Mi marido simplemente se ríe.
Cuando la gente no le paga.
He visto esto durante más de 20 años.
Quizás solo soy egoísta...
pero ver a mi marido me hierve la sangre.
Si
Tuvo un accidente y terminó así...
y tuve que cambiarle los pañales
durante siete años...
y aguantar ese temperamento...
No hay manera
Yo podría haberlo hecho.
Pero probablemente lo haría.
Porque es un tonto.
Aunque seamos familia...
Sólo pensé en mi pobre hermana.
Nunca pensé
sobre lo difícil que fue para ti.
Lo lamento.
No, no lo estés.
Todavía no puedo felicitarte por esa mujer...
No lo haré hasta el día que muera...
Pero gracias
por cuidar a mi hermana.
Muchas gracias.
- Llega a casa sano y salvo.
- Adiós.
Deja de murmurar.
- ¿Es esto divertido?
- ¡Sí, es divertido!
¡Vamos por la segunda ronda!
¿Por qué siempre estás sentado allí?
¿Es este el único lugar al que debes ir?
¿Crees que mi casa es una broma?
¿Por qué estás?
¿Ser tan espinoso?
¿Por qué estás aquí?
¿Qué le pasó a tu cara?
Te pregunté por qué estás aquí.
Pensé que debería disculparme.
¿Disculparse por qué?
Yo solo
Rompió con Sol recientemente...
- Y...
- Olvídalo.
Mis sentimientos son míos.
No espero nada de ti.
Así que no hace falta decir más.
Bueno...
De hecho,
Hay una cosa.
¿Qué es?
-Lo que sea que pueda hacer...
-Díganles.
Harás la pasantía de nuevo.
- ¿Qué?
- Dijiste que te arrepentías.
No hacer nada antes de que tu mamá falleciera.
Y sabes que yo jugué un papel en eso, ¿verdad?
Así que recupéralo
y comprarme una comida adecuada.
Y
¡Deja de caminar sobre cáscaras de huevo!
Algunas personas renuncian a sus trabajos y actúan con mucho orgullo.
Se separan por capricho
y se van juntos a Europa.
Pero míranos...
¿Por qué somos tan idiotas?
¡Puaj!
No tienes idea de lo feliz que estoy.
Que viniste
verme así.
Daniel.
Vine porque tengo algo que decir.
¿Qué?
¡Oye, niño!
Mira por donde vas.
¿Qué estás haciendo? Se cayó y se lastimó.
Yo no le pegué.
Cayó por sí solo.
¡Es solo un niño! Como dijiste.
Deberías haberle preguntado primero si estaba bien.
Por aquí pasan coches...
Él no debería estar montando eso...
¿Quién eres tú, de todos modos?
¿Eres su mamá?
Sí.
Yo soy su mamá.
Déjeme ver.
Lo lamento.
¿Por decir que eres mi mamá antes?
No.
Por no preguntar primero si estabas bien,
o si te lastimaron.
Aunque tuve muchas oportunidades.
Le pregunté a papá
Romper contigo.
I...
Me arrepentí.
¿Por qué?
No me gustas,
pero tampoco quiero que papá esté triste.
A ti tampoco te gusto ¿verdad?
¿A quién le gusta alguien que le odia?
¡Ay!
Utilice equipo de protección a partir de ahora.
Pero
Eso no se ve bien.
Tengo hambre.
¿Quieres ir a comer?
¿No es picante?
Estoy practicando.
Si pica, mejor no lo comas. ¿Para qué practicar?
Porque quiero llevarme bien...
con la gente.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué Oscar?
El nombre del pez.
¿Yo...?
¿Que tienes que decir?
Es el nombre
de un niño
quien me hizo bullying en Alemania.
El niño que más odiaba.
Ah...
Veo.
Lo lamento.
Cambiaré el nombre.
No.
Me gusta ese nombre.
¿Está mejor ahora?
¿La leche ayudó?
Es mi primera vez, pero está bastante bien.
¿Primer tiempo?
¿Nunca te lo compró?
Está bueno. Cómelo.
Es muy bueno.
¿Qué es esto?
Sólo estás sirviendo al Guía.
Esa es la tiranía
de aquel que tiene las tenazas.
Oh, no es tiranía...
Así que no me des sólo un poco.
Tú también deberías comer, Jin Ho.
¿Qué?
- Come.
- ¿Qué pasa con ustedes dos?
¿Qué es?
La forma en que se miran el uno al otro es sospechosa.
Esperar...
¿Estás saliendo con la Guía o algo así?
¿Disculpe?
Él no lo niega.
¡De ninguna manera!
¿Qué?
¿Verdadero?
- ¿Qué?
Sí. Estamos saliendo.
¿Por qué no cantas una canción?
Soy un cantante terrible. Canta otra.
¿Crees que estás en un concierto?
Paga la entrada o empieza a cantar.
¡Elige una!
- No soy bueno...
- Elige uno.
Sólo canta una canción.
Lo haré. Cantaré.
Te ves muy feliz hoy.
Sí, lo soy.
Bien.
Sólo hicimos ese viaje juntos,
Pero aquí estamos,
todo el grupo todavía reunido,
riendo y apoyándonos unos a otros.
La razón por la que hoy estoy verdaderamente feliz
Es que no ocultamos nuestra relación.
No teníamos que preocuparnos por lo que pensaran los demás.
Yo también.
Y Yeong...
Tengo un favor que pedirte.
Si me haces un favor primero,
Voy a escuchar.
Bueno.
Dime. Lo haré.
Cántame una canción.
¿Qué?
De ninguna manera...
Realmente no puedo cantar.
Entonces tampoco puedo concederte tu favor.
Vamos... eso no es justo.
¿Qué tal si mejor te llevo a caballito?
No.
Soy realmente malo en eso.
Bueno entonces, no te rías.
¿Ahora?
¿Aquí mismo?
Entonces, ¿dónde y cuándo más debería hacerlo?
No te rías.
Prométemelo.
Promesa.
Quédate solo...
No te rías.
??? ¿Solo quédate?
??? a mi lado ???
??? No debes???
??? dejar ???
??? Dejando la añoranza ???
??? atrás en el largo camino ???
???No puedes regresar???
???en busca de un arcoiris???
???En el viento frío???
??? que sopla ???
???Lloras sola???
???Pero siempre me quedaré???
??? a tu lado ???
???Nunca te dejaré???
Realmente no puedo cantar ¿verdad?
No.
Fue maravilloso.
¿En realidad?
Ahora,
Dime tu favor. Te lo concederé.
Bien,
Y Yeong...
Verás...
¿Cena con tu familia?
Si parece demasiado, podemos esperar un rato.
¿Demasiado? ¿Por qué sería demasiado?
¿En realidad?
Entonces trae a Daniel contigo.
Le conté a papá y a Jun Seo sobre Daniel.
¡Ah! Si Daniel dice que quiere...
Reunámonos todos juntos.
Gracias por llevarme a casa.
Soy yo quien debería estar agradecido hoy.
¿Solo estás diciendo gracias?
¿No se te olvida algo?
¿Papá?
Sí.
Es un placer conocerte.
Ah, sí.
Papá.
Sí.
Deberías haber llamado antes de venir.
Tuve una reunión cerca
y simplemente pasé por aquí.
Ese chico era guapo.
- Ah...
- Causó una buena impresión.
Bien.
- Aquí tienes unos pañuelos.
- Oh, gracias.
Lo conseguiré.
Realmente parecía un buen tipo.
Ah, sí. Claro.
- Oye, entonces...
Tú ve primero.
Dilo tú primero.
En realidad, yo iré primero.
¿Quieres cenar
con Ja Yeong algún día?
¿Es demasiado repentino?
No pretendo presionarte. Es solo que...
Me encantaría.
Vamos a cenar.
¿Está seguro?
-Entra.
-Sí.
Ey.
¿Sí?
No importa. Entra.
- Papá...
- Entra.
- Ah, sí... Llega a casa sano y salvo.
- Está bien.
Aquí hay una historia del oyente "Midnight".
Cuando trabajaba en el turno de la madrugada
en una tienda de conveniencia,
Había un cliente
que siempre llegaba a la misma hora,
usando la misma ropa para comprar la misma cerveza.
¿Qué?
Ella nunca habló,
y nunca mostró ninguna emoción.
Al verla
Me sentí como si me estuviera mirando.
Creo que el amanecer es así.
Un momento en el que no puedes ocultar nada.
Durante el día, fingimos
estar felices o fingimos no estar solos.
Podemos escondernos en algún punto intermedio
ya sea que seamos felices o solos.
Pero eso no se puede hacer al amanecer.
Es el momento que te permite saber con certeza
que no estás en ese punto medio.
- Ella no preguntó nada...
- y no dijo nada.
Fue simplemente reconfortante.
Porque ella se quedó conmigo...
Porque ella era como yo,
quería decirle gracias,
Pero no pude.
Ella ya no venía a comprar cerveza
en ese momento.
Pensé que era un alivio.
Parecía que ya no estaba sola.
Gracias.
Si nos encontramos la próxima vez,
Te invito a una cerveza.
¿No dijiste que no necesitabas nada de eso?
Sí.
Yo dije eso
Eso fue hace apenas una semana. Solo una semana.
¿De repente lo necesitaste todo otra vez?
Pensé que no necesitaba nada de eso,
Pero me di cuenta de que quedaba algo importante.
De alguna manera, pensé que eras demasiado sentimental
para una carrera STEM.
Lo lamento.
¿No es vergonzoso faltar a tu palabra?
¿como esto?
Es vergonzoso.
Dios mío.
¿Debería considerar este esfuerzo?
Es muy difícil ser justo.
Ey.
¿Llegó la sinopsis del Profesor Park?
- Sí. Lo envié a la imprenta hace un momento.
- Está bien.
- Marketing.
- Sí.
¿Has revisado el calendario de entrevistas?
Sí. Lo estoy comprobando ahora mismo.
Aceleremos las cosas.
Seguro.
Decidí volver a ser pasante.
Gracias a ti entonces y gracias a ti ahora.
¿Dónde está el Ssamjang?
Oh, aquí está.
Oh Dios mío, Rafael.
Hola.
Padre.
¡Qué gusto encontrarte aquí!
Bien.
Llevaremos al Padre a visitar a un nuevo creyente.
Sí.
¿Cómo has estado últimamente?
Gracias a vuestras oraciones estoy bien.
Te ves mucho mejor.
Debes estar mucho más en paz ahora.
Sí, gracias a todos ustedes.
Pero dicen que no siempre es así.
Dicen que el primer año después del duelo
es el momento más peligroso.
Terminemos de comprar.
Estoy muy preocupado.
Padre.
- Deberíamos visitar la casa de Rafael también...-
Jin Ho.
¿Es esto suficiente?
¿Quién es ella?
Bien...
Esta es mi novia.
Ja Yeong, por favor dime hola.
Este es el Padre de mi iglesia,
La señora que mencioné,
y otros compañeros.
Por favor, saluda.
Hola.
Bueno, tenemos que terminar de comprar.
Sí, adelante.
Cariño, ¿vamos para allá?
¡Oh! Lo siento.
Está bien.
Uno, dos, tres, cuatro.
Necesito sacar más provecho.
Huele bien.
¿Podrías saborear esto?
Seguro.
Ten cuidado, hace calor.
Esperar.
Oh, alguien ya debe estar aquí.
Llegaste antes de lo que esperaba.
Sí.
Hola.
Bien...
Esto es...
Eh, hola...
¿Podrías probar esta sopa para mí?
Seguro.
¿Cómo es?
Creo
Es un poco soso.
¿En realidad?
Creo que está bien.
¿Ah, de verdad?
¿Lo es?
¿Es soso?
No estoy seguro.
- ¿Qué pasa?
No,
El condimento parece bueno.
¿Por qué ustedes dos actúan tan naturales?
- ¿Debería dejarlo hervir un poco más entonces?
- No.
Puede que esté demasiado salado. Creo que ya está bien.
¿Estás bien?
El fuego simplemente no arranca.
¿Ah, no lo había visto antes? ¿
Siempre lo tuvimos?
Compré uno nuevo.
Me pregunté si realmente lo usaría mucho.
Pero pensé que tenerlo me haría usarlo.
Esa fue una buena idea.
Estoy en casa.
- Hola.
- Estás en casa.
Hola, Bom.
Te acuerdas de mí, ¿verdad?
¿Te ha ido bien?
Hola.
Ah, sí.
Él es guapo, a diferencia de ti.
¿Qué?
Yo no soy feo.
Mira. El humo sigue a la gente guapa.
Lo conseguiré.
Sí.
Jun Seo.
-Cuánto tiempo sin verte.
-Sí.
Ha pasado un tiempo.
- Por favor, pase.
- Sí.
Entra. Tienes que saludar.
Bienvenido.
Hola.
Debes ser Daniel.
Eres guapo, igual que tu papá.
- Toma... esto es para ti.
- Oh, no debiste haberlo hecho.
Ven por aquí, por favor.
Hola.
¿Esto es para mí?
Es tan bonito.
Está bien, por favor tome asiento.
-Gracias por la comida.
-Disfrútala.
Él todavía no sabe cómo hacer un ssam.
Es necesario agregar ajo y pimientos
cuando se come carne.
- Aquí.
- Oh, vamos.
- Papá.
- Sólo añade uno más.
Oh, papá.
Pica, así que corta la grasa.
Está bueno. Pruébalo.
¿Cómo está? Bien, ¿verdad?
Oh, no lo comas. Dios mío.
¿Qué ocurre?
- Es demasiado picante.
- Oh Dios mío.
-Agua, por favor.
-¡Papá!
[Esta noche, él pesa mucho en su corazón]
Ey.
Oh, en serio.
Papá, no soporta la comida picante.
No, definitivamente no.
¿Estás bien?
Sólo trágalo. Trágalo.
¿Quieres escupirlo?
Mira qué roja está su cara.
- Voy a salir un rato.
- Está bien.
Brindemos con agua.
Salud.
[Chuleta de cerdo]
¿Solo chuleta de cerdo? ¿No está seca?
Un jjolmyeon, por favor.
¿Qué estás haciendo?
Fue un poco doloroso,
No te veré por unos días
y no poder
Para ponernos en contacto con usted.
No me di cuenta antes,
pero en realidad yo...
Creo que me gusta cortar chuletas de cerdo para ti.
Sí.
¿De qué estás hablando?
Me gusta robarte la chuleta que te corto.
Y me encanta
La forma ruidosa en que comes la chuleta de cerdo
que corté para ti.
Entonces...
¿Así que lo que?
Así que esto es culpa mía.
Dios mío.
¿Solo esto?
Ey.
Todavía soy un estudiante.
Come esto
Di: "Ah."
¿Es bueno?
Sí.
¿Es tan bueno?
El verano que fue inusualmente ruidoso
y caliente
Estaba llegando a su fin así.
Y así, las estaciones fueron pasando.
Y otras estaciones
llegó.
[Vehículo de prueba de conducción]
Algunas estaciones me enseñaron
que cosas me daban miedo
En realidad no fueron gran cosa.
Vehículo número 15, usted pasó.
Estaciones que nos dieron la alegría
de llegar a parecernos unos a otros
en nuestra torpeza.
Temporadas que marcaron el final
de planes y preparativos largamente mantenidos.
[¡Felicitaciones por renunciar, futuro gran escritor!]
¡Ta-da!
¡Felicitaciones por renunciar!
No importa cuánto hayamos anticipado y preparado,
Había temporadas
donde la tristeza era inevitable.
Gracias por venir a mí como mi hija.
Gracias
Por hacerme mamá.
A través de toda la amargura,
cicatrización,
cálido,
revoloteando,
y momentos fríos...
varias temporadas
se han acumulado detrás de nosotros,
Y ahora,
una nueva primavera
está floreciendo.
[¡Bienvenidos, nuevos estudiantes de la Universidad Seongeun!]
Quedan cinco minutos.
Aferrarse a ello ahora significa que no hay esperanza.
¡Solo unos segundos más, por favor!
Seguro.
Incluso esos cinco minutos
son parte de tu matrícula ganada con tanto esfuerzo.
Úsalo todo.
Hola, TA.
Mucho tiempo sin verlo.
Sí, realmente ha pasado un tiempo.
- Hola, profesor.
- Hola.
Estoy tan celoso.
Mírate, profesor.
Manténgase cerca del profesor Song también.
Nunca se sabe.
Vamos... ¿yo?
Ya que terminaste, vamos a comer algo.
Tengo una clase,
así que tengo que ir a Ansan. Lo siento.
Ah, okey.
Adiós.
Estoy siendo muy patético, ¿no?
Simplemente horrible.
Bien...
Estás actuando de manera sentimental,
a diferencia de lo que eres habitualmente.
En realidad es algo sexy.
Salieron juntos durante mucho tiempo
y finalmente, está sucediendo.
Por supuesto. Demasiado tiempo invertido
en romper.
Hoy en día todo el mundo utiliza invitaciones móviles.
Insistieron en hacer todo lo necesario
para la boda.
Escuché que casi se separan por eso.
No te voy a dar el ramo.
Yo salgo primero.
No te olvidaste del próximo sábado, ¿verdad?
Bueno, no lo olvidaré.
- Me voy ahora.
- Que te vaya bien.
Adiós.
Creo que llegaré tarde.
El tráfico es malo.
¿Y las flores? ¿Las conseguiste?
¡Dispara! ¿Qué debo hacer?
Tomará mucho tiempo encontrar una floristería.
Entonces...
¡Los compraré! Solo llega rápido.
Conduzca con seguridad,
¡Pero date prisa!
[Daniel, eres el mejor!]
Todos los demás ya están aquí afuera...
¿No es así?
- Papá.
- Sí.
¡Felicidades! Estuviste increíble.
Creí que ibas a destrozar los tambores.
Total
Vibraciones de Aerosmith.
No.
Yo no era tan bueno.
Está sudando bastante.
Daniel.
¡Mamá!
¿Cuando llegaste aquí?
Llegué aquí ayer.
Mucho tiempo sin verlo.
Sí.
Hola.
Oh... Hola.
He oído mucho sobre ti.